Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Incorrect Balance Qty After Transaction
zh: 交易记账后结余数量不正确

source: Incorrect Date
zh: 日期不正确

source: Incorrect Serial No Valuation
zh: 异常序列号成本价

source: Incorrect Stock Value Report
zh: 异常物料凭证结余金额

source: Incorrect Warehouse
zh: 仓库不正确

source: Incorrect number of General Ledger Entries found. You might have selected a wrong Account in the transaction.
zh: 总账分录发现错误数字，可能是选择了错误的科目。

source: Incoterm
zh: 贸易条款

source: Increment
zh: 增量

source: Increment cannot be 0
zh: 增量不能为0

source: Increment for Attribute {0} cannot be 0
zh: 增量属性{0}不能为0

source: Indent
zh: 上层需求

source: Indicates that the package is a part of this delivery (Only Draft)
zh: 该装箱单是销售出库的一部分

source: Indicator Color
zh: 指示灯颜色

source: Indirect Expense
zh: 间接费用

source: Indirect Expenses
zh: 间接费用

source: Indirect Income
zh: 间接收入

source: Individual
zh: 个人

source: Industry
zh: 行业

source: Industry Type
zh: 行业类型

source: Initial Email Notification Sent
zh: 第一封电子邮件通知已发送

source: Initiated
zh: 已发起

source: Insert New Records
zh: 插入新记录

source: Inspected By
zh: 检验人

source: Inspection Rejected
zh: 质检不通过

source: Inspection Required
zh: 需要检验

source: Inspection Required before Delivery
zh: 需出货检验

source: Inspection Required before Purchase
zh: 需来料检验

source: Inspection Submission
zh: 质检单提交

source: Inspection Type
zh: 检验类型

source: Installation Date
zh: 安装日期

source: Installation Note
zh: 安装通知单

source: Installation Note Item
zh: 安装通知单项

source: Installation Note {0} has already been submitted
zh: 安装单{0}已经提交了

source: Installation Status
zh: 安装状态

source: Installation Time
zh: 安装时间

source: Installation date cannot be before delivery date for Item {0}
zh: 物料{0}的安装日期不能早于出货日期

source: Installed Qty
zh: 已安装数量

source: Installing presets
zh: 安装预置参数

source: Instructions
zh: 说明

source: Insufficient Permissions
zh: 权限不足

source: Insufficient Stock
zh: 库存不足

source: Insurance Company
zh: 保险公司

source: Insurance Details
zh: 保单信息

source: Insurance End Date
zh: 保险失效日

source: Insurance Start Date
zh: 保险生效日

source: Insurance Start date should be less than Insurance End date
zh: 保险开始日期应小于保险终止日期

source: Insurance details
zh: 保险信息

source: Insured value
zh: 保额

source: Insurer
zh: 保险公司

source: Integration Details
zh: 系统集成信息

source: Integration ID
zh: 集成ID

source: Inter Company Invoice Reference
zh: 关联公司发票参考

source: Inter Company Journal Entry
zh: 关联公司日记账凭证

source: Inter Company Journal Entry Reference
zh: 关联公司业务日记账凭证参考

source: Inter Company Order Reference
zh: 关联公司订单参考号

source: Inter Company Reference
zh: 关联公司参考订单号

source: Inter Transfer Reference
zh: 关联交易信息

source: Inter Warehouse Transfer Settings
zh: 公司内部调拨(内部销售与采购)设置

source: Interest
zh: 利息

source: Interested
zh: 有兴趣

source: Internal Customer
zh: 内部客户

source: Internal Sale or Delivery Reference missing.
zh: 须填写关联公司销售或出货参考单据编号

source: Internal Sales Reference Missing
zh: 关联方内部销售订单号必填

source: Internal Supplier
zh: 内部供应商

source: Internal Transfer
zh: 内部转账

source: Internal Transfers
zh: 关联方交易

source: Internal Work History
zh: 内部工作经历

source: Internal transfers can only be done in company's default currency
zh: 直接调拨币种必须是公司本币

source: Introduction
zh: 介绍

source: Introduction to Assets
zh: 固定资产功能介绍

source: Introduction to CRM
zh: 客户关系功能介绍

source: Introduction to Selling
zh: 销售功能介绍

source: Introduction to Stock Entry
zh: 物料移动介绍

source: Invalid
zh: 无效

source: Invalid Account
zh: 无效科目

source: Invalid Attribute
zh: 无效属性

source: Invalid Barcode. There is no Item attached to this barcode.
zh: 无效的条形码。该条形码没有附件。

source: Invalid Blanket Order for the selected Customer and Item
zh: 无效框架订单对所选客户和物料无效

source: Invalid Child Procedure
zh: 无效的子程序

source: Invalid Company for Inter Company Transaction.
zh: 公司间交易的公司无效。

source: Invalid Credentials
zh: 无效证件

source: Invalid Formula
zh: 公式不正确

source: Invalid Gross Purchase Amount
zh: 无效的总购买金额

source: Invalid Item
zh: 无效的项目

source: Invalid Opening Entry
zh: 无效的开幕词

source: Invalid POS Invoices
zh: 无效的POS发票

source: Invalid Parent Account
zh: 无效的上级帐户

source: Invalid Part Number
zh: 无效的零件号

source: Invalid Posting Time
zh: 记账时间无效

source: Invalid Quantity
zh: 无效数量

source: Invalid Selling Price
zh: 无效的售价

source: Invalid URL
zh: 无效的网址

source: Invalid Value
zh: 无效值

source: Invalid condition expression
zh: 条件表达式无效

source: Invalid lost reason {0}, please create a new lost reason
zh: 无效的丢失原因{0}，请创建一个新的丢失原因

source: Invalid naming series (. missing) for {0}
zh: {0}的无效命名系列（。丢失）

source: Invalid reference {0} {1}
zh: 无效的参考{0} {1}

source: Invalid value {0} for {1} against account {2}
zh: 对于科目{2} {1}值{0}无效

source: Invalid {0}
zh: 无效的{0}

source: Invalid {0} for Inter Company Transaction.
zh: Inter Company Transaction无效{0}。

source: Invalid {0}: {1}
zh: 无效的{0}：{1}

source: Inventory
zh: 库存

source: Inventory Dimension
zh: 库存辅助核算

source: Inventory Dimension Negative Stock
zh: 库存辅助核算项负库存

source: Inventory Settings
zh: 库存设置

source: Inventory, Warehouses, Analysis, and more.
zh: 库存，仓库，分析及更多

source: Investments
zh: 投资

source: Invoice
zh: 发票

source: Invoice Cancellation
zh: 发票取消

source: Invoice Date
zh: 发票日期

source: Invoice Discounting
zh: 应收账款融资(发票贴现)

source: Invoice Grand Total
zh: 发票总计

source: Invoice Limit
zh: 发票限额

source: Invoice Number
zh: 发票号码

source: Invoice Portion
zh: 付款比例

source: Invoice Posting Date
zh: 发票记账日期

source: Invoice Series
zh: 发票系列

source: Invoice Status
zh: 发票状态

source: Invoice Type
zh: 发票类型

source: Invoice already created for all billing hours
zh: 所有可开票工时均已开票

source: Invoice and Billing
zh: 发票与账单

source: Invoice can't be made for zero billing hour
zh: 可开票时间为0，无法开具发票

source: Invoiced Amount
zh: 发票金额

source: Invoices
zh: 发票

source: Invoicing
zh: 开票

source: Invoicing Features
zh: 发票功能

source: Inward
zh: 收款

source: Is Account Payable
zh: 是应付账款

source: Is Active
zh: 生效

source: Is Adjustment Entry
zh: 是调整记录

source: Is Advance
zh: 是预付款

source: Is Alternative
zh: 是替代

source: Is Billable
zh: 可开票

source: Is Cancelled
zh: 已取消

source: Is Cash or Non Trade Discount
zh: 是现金或非贸易折扣

source: Is Company
zh: 是公司？

source: Is Company Account
zh: 是本公司户头

source: Is Composite Asset
zh: 组合资产

source: Is Consolidated
zh: 已合并

source: Is Container
zh: 是容器

source: Is Corrective Job Card
zh: 是返工加工单

source: Is Corrective Operation
zh: 是返工工序

source: Is Cumulative
zh: 累计值

source: Is Customer Provided Item
zh: 是受托加工材料

source: Is Default
zh: 默认

source: Is Default Account
zh: 默认户头

source: Is Default Language
zh: 是默认语言

source: Is Delivery Note Required for Sales Invoice Creation?
zh: 必须有销售出库才能新建销售发票？

source: Is Discounted
zh: 已贴现

source: Is Existing Asset
zh: 是现成固定资产

source: Is Finished Item
zh: 是成品

source: Is Fixed Asset
zh: 是固定资产

source: Is Free Item
zh: 免费？

source: Is Frozen
zh: 冻结

source: Is Fully Depreciated
zh: 已完全折旧

source: Is Group
zh: 是组

source: Is Group Warehouse
zh: 是父仓库

source: Is Internal Customer
zh: 是内部客户

source: Is Internal Supplier
zh: 是内部供应商

source: Is Mandatory
zh: 必填

source: Is Milestone
zh: 是里程碑

source: Is Old Subcontracting Flow
zh: 启用旧版委外流程

source: Is Opening
zh: 开账凭证？

source: Is Opening Entry
zh: 是开账凭证

source: Is Paid
zh: 已付款

source: Is Period Closing Voucher Entry
zh: 是期末结账凭证

source: Is Purchase Order Required for Purchase Invoice & Receipt Creation?
zh: 必须有采购订单才能新建采购入库和采购发票？

source: Is Purchase Receipt Required for Purchase Invoice Creation?
zh: 必须有采购入库才能新建采购发票？

source: Is Rate Adjustment Entry (Debit Note)
zh: 追加收款(借记单)

source: Is Recursive
zh: 递归

source: Is Rejected
zh: 已拒收

source: Is Rejected Warehouse
zh: 是拒收仓

source: Is Return
zh: 退货

source: Is Return (Credit Note)
zh: 退款(贷记单)

source: Is Return (Debit Note)
zh: 退款(借记单)

source: Is Sales Order Required for Sales Invoice & Delivery Note Creation?
zh: 必须有销售订单才能新建销售发票和销售出库？

source: Is Scrap Item
zh: 是废品

source: Is Standard
zh: 系统自带

source: Is Stock Item
zh: 是库存物料

source: Is Subcontracted
zh: 委外

source: Is System Generated
zh: 由系统生成

source: Is Tax Withholding Account
zh: 是代扣税科目

source: Is Template
zh: 是模板

source: Is Transporter
zh: 是物流公司

source: Is a Subscription
zh: 是订阅

source: Is this Tax included in Basic Rate?
zh: 单价含税？

source: Issue
zh: 问题

source: Issue Credit Note
zh: 退款

source: Issue Date
zh: 发出日期

source: Issue Material
zh: 发料

source: Issue Priority
zh: 问题优先级

source: Issue Split From
zh: 问题拆分

source: Issue Type
zh: 问题类型

source: Issue a debit note with 0 qty against an existing Sales Invoice
zh: 基于已有销售发票开一张0数量发票

source: Issued
zh: 已发料

source: Issued Items Against Work Order
zh: 发到工单的物料

source: Issues
zh: 问题

source: Issuing Date
zh: 发货日期

source: It can take upto few hours for accurate stock values to be visible after merging items.
zh: 合并后的物料库存数量更新可能需几个小时

source: It is needed to fetch Item Details.
zh: 以获取物料详细信息。

source: Item
zh: 物料

source: Item 1
zh: 物料1

source: Item 2
zh: 物料2

source: Item 3
zh: 物料3

source: Item 4
zh: 物料4

source: Item 5
zh: 物料5

source: Item Alternative
zh: 替代物料

source: Item Attribute
zh: 物料属性

source: Item Attribute Value
zh: 物料属性值

source: Item Attribute Values
zh: 物料属性值

source: Item Balance (Simple)
zh: 物料余额（简单）

source: Item Barcode
zh: 物料条码

source: Item Cart
zh: 购物车

source: Item Code
zh: 物料号

source: Item Code (Final Product)
zh: 成品物料号

source: Item Code cannot be changed for Serial No.
zh: 物料号不能因序列号改变

source: Item Code required at Row No {0}
zh: 请在第{0}行输入物料号

source: Item Code: {0} is not available under warehouse {1}.
zh: 仓库 {1} 中无此物料 {0}。

source: Item Customer Detail
zh: 客户物料信息

source: Item Default
zh: 物料默认值

source: Item Defaults
zh: 物料默认值

source: Item Description
zh: 物料描述

source: Item Details
zh: 物料详细信息

source: Item Group
zh: 物料组

source: Item Group Defaults
zh: 物料组默认值

source: Item Group Name
zh: 物料组名称

source: Item Group Tree
zh: 物料组树

source: Item Group not mentioned in item master for item {0}
zh: 物料{0}的物料组没有设置

source: Item Group wise Discount
zh: 物料组折扣

source: Item Groups
zh: 物料组

source: Item Image (if not slideshow)
zh: 物料图片(如果没有轮播图片)

source: Item Locations
zh: 拣货明细

source: Item Manager
zh: 物料主数据管理员

source: Item Manufacturer
zh: 物料制造商

source: Item Name
zh: 物料名称

source: Item Naming By
zh: 物料号字段

source: Item Price
zh: 物料价格

source: Item Price Settings
zh: 物料价格设置

source: Item Price Stock
zh: 物料价格与库存

source: Item Price added for {0} in Price List {1}
zh: 物料价格{0}自动添加到价格表{1}中了，以备以后订单使用

source: Item Price appears multiple times based on Price List, Supplier/Customer, Currency, Item, Batch, UOM, Qty, and Dates.
zh: 物料价格在价格表，供应商/客户，货币，物料，批号，单位及有效日期字段组合中重复了

source: Item Price updated for {0} in Price List {1}
zh: 物料价格{0}更新到价格表{1}中了，之后的订单会使用新价格

source: Item Prices
zh: 物料价格

source: Item Quality Inspection Parameter
zh: 物料质检参数

source: Item Reference
zh: 物料号

source: Item Reorder
zh: 物料重订货

source: Item Row {0}: {1} {2} does not exist in above '{1}' table
zh: 行{0}：{1} {2}在上面的“{1}”表格中不存在

source: Item Serial No
zh: 物料序列号

source: Item Shortage Report
zh: 缺料报表

source: Item Supplier
zh: 物料供应商

source: Item Tax
zh: 物料税项

source: Item Tax Amount Included in Value
zh: 物料价内税

source: Item Tax Rate
zh: 物料税率

source: Item Tax Row {0} must have account of type Tax or Income or Expense or Chargeable
zh: 物料税项行{0}对应的科目其类型须为税项，收入或费用。

source: Item Tax Template
zh: 物料税费模板

source: Item Tax Template Detail
zh: 物料税模板详细信息

source: Item To Manufacture
zh: 成品

source: Item UOM
zh: 物料单位

source: Item Unavailable
zh: 物品不可用

source: Item Variant
zh: 多规格物料

source: Item Variant Attribute
zh: 物料规格属性

source: Item Variant Details
zh: 多规格物料清单

source: Item Variant Settings
zh: 物料多规格设置

source: Item Variant {0} already exists with same attributes
zh: 相同规格/属性的多规格物料{0}已存在

source: Item Variants updated
zh: 多规格物料已更新

source: Item Warehouse based reposting has been enabled.
zh: 已启用按物料进行成本追溯调整

source: Item Website Specification
zh: 网站上显示的物料详细规格

source: Item Weight Details
zh: 物料重量

source: Item Wise Tax Detail
zh: 物料税费信息

source: Item Wise Tax Detail
zh: 明智的税项明细

source: Item and Warehouse
zh: 物料与仓库

source: Item and Warranty Details
zh: 物料和保修

source: Item for row {0} does not match Material Request
zh: 第{0}行的项目与物料请求不匹配

source: Item has variants.
zh: 物料有多种规格。

source: Item must be added using 'Get Items from Purchase Receipts' button
zh: 物料必须要由“从采购入库选物料”添加

source: Item name
zh: 物料名称

source: Item operation
zh: 工序

source: Item to be manufactured or repacked
zh: 待生产或者包装物料

source: Item valuation rate is recalculated considering landed cost voucher amount
zh: 物料成本价将基于到岸成本凭证金额重新计算

source: Item valuation reposting in progress. Report might show incorrect item valuation.
zh: 物料成本价追溯调整后台处理中，报表中显示的物料成本价可能不是最新的

source: Item variant {0} exists with same attributes
zh: 有相同属性的多规格物料{0}已存在

source: Item {0} does not exist
zh: 物料{0}不存在

source: Item {0} does not exist in the system or has expired
zh: 物料{0}不存在于系统中或已过期

source: Item {0} has already been returned
zh: 物料{0}已被退回

source: Item {0} has been disabled
zh: 物料{0}已禁用

source: Item {0} has no Serial No. Only serilialized items can have delivery based on Serial No
zh: 在物料主数据中物料{0}被定义为无序列号，启用序列号管理的物料才可勾选“绑定工单入库序列号出库”，而在物料主数据中没勾选“启用序列号管理”

source: Item {0} has reached its end of life on {1}
zh: 物料{0}已经到达寿命终止日期{1}

source: Item {0} ignored since it is not a stock item
zh: {0}不是库存产品，已被忽略

source: Item {0} is already reserved/delivered against Sales Order {1}.
zh: 物料{0}已被销售订单{1}预留

source: Item {0} is cancelled
zh: 物料{0}已取消

source: Item {0} is disabled
zh: 物料{0}已禁用

source: Item {0} is not a serialized Item
zh: 物料{0}未启用序列好管理

source: Item {0} is not a stock Item
zh: 物料{0}不是库存物料

source: Item {0} is not active or end of life has been reached
zh: 物料{0}处于失效或寿命终止状态

source: Item {0} must be a Fixed Asset Item
zh: 物料{0}必须是固定资产

source: Item {0} must be a Non-Stock Item
zh: 物料{0}必须是非库存物料

source: Item {0} must be a Sub-contracted Item
zh: 物料{0}必须是委外物料

source: Item {0} must be a non-stock item
zh: 物料{0}必须是非库存物料

source: Item {0}: Ordered qty {1} cannot be less than minimum order qty {2} (defined in Item).
zh: 物料{0}的订单数量{1}不能小于最低订货量{2}（物料主数据中定义）。

source: Item {0}: {1} qty produced.
zh: 物料{0}：已生产数量：{1}。

source: Item, Customer, Supplier and Quotation
zh: 物料，客户，供应商，报价

source: Item-wise Price List Rate
zh: 物料标价

source: Item-wise Purchase History
zh: 物料采购明细

source: Item-wise Purchase Register
zh: 物料采购台账

source: Item-wise Sales History
zh: 物料销售明细

source: Item-wise Sales Register
zh: 物料销售台账

source: Item: {0} does not exist in the system
zh: 物料{0}不存在

source: Items
zh: 物料

source: Items & Pricing
zh: 物料与价格

source: Items Catalogue
zh: 物料

source: Items Filter
zh: 物料过滤

source: Items Required
zh: 必填项

source: Items To Be Requested
zh: 待创建物料需求物料

source: Items and Pricing
zh: 物料和定价

source: Items for Raw Material Request
zh: 用于物料需求的物料号

source: Items to Manufacture are required to pull the Raw Materials associated with it.
zh: 需有装配件或子装配件明细后才可计算采购原材料需求。

source: Items to Order and Receive
zh: 待采购与收货物料

source: Items to Reserve
zh: 库存预留明细

source: Items under this warehouse will be suggested
zh: 检索可拣数量的(组节点)仓库

source: Itemwise Discount
zh: 物料折扣

source: Itemwise Recommended Reorder Level
zh: 建议的物料重订货点

source: Job Capacity
zh: 加工单产能

source: Job Card
zh: 加工单

source: Job Card Analysis
zh: 工作卡分析

source: Job Card Item
zh: 加工单明细

source: Job Card Operation
zh: 加工单工序

source: Job Card Scheduled Time
zh: 加工单计划工时

source: Job Card Scrap Item
zh: 加工单损耗明细

source: Job Card Summary
zh: 加工单进度追踪表

source: Job Card Time Log
zh: 加工单工时记录

source: Job Card and Capacity Planning
zh: 加工单与产能计划

source: Job Cards
zh: 加工单

source: Job Started
zh: 已开始

source: Job Title
zh: 职位名称

source: Job card {0} created
zh: 已创建加工单{0}

source: Join
zh: 加入

source: Joining
zh: 入职

source: Journal Entries
zh: 日记账凭证

source: Journal Entries {0} are un-linked
zh: 日记账凭证{0}没有关联

source: Journal Entry
zh: 日记账凭证

source: Journal Entry Account
zh: 日记账凭证科目

source: Journal Entry Template
zh: 日记账凭证模板

source: Journal Entry Template Account
zh: 日记账凭证模板科目

source: Journal Entry Type
zh: 日记账分录类型

source: Journal Entry for Scrap
zh: 报废记账日记账凭证

source: Journal Entry {0} does not have account {1} or already matched against other voucher
zh: 日记账凭证{0}没有科目{1}或已经匹配其他凭证

source: Journals
zh: 日记账凭证

source: Kanban Board
zh: 看板

source: Keep Track of Sales Campaigns. Keep track of Leads, Quotations, Sales Order etc from Campaigns to gauge Return on Investment.
zh: 跟踪销售活动。跟踪线索，报价单，销售订单等，以衡量投资回报率。

source: Key
zh: 键值

source: Key Reports
zh: 关键报表

source: Kindly select the company first
zh: 请首先选择公司

source: LDAP Settings
zh: LDAP设置

source: LIFO
zh: 后进先出

source: Label
zh: 标签

source: Landed Cost Help
zh: 到岸成本帮助

source: Landed Cost Item
zh: 到岸成本明细

source: Landed Cost Purchase Receipt
zh: 到岸成本采购入库

source: Landed Cost Taxes and Charges
zh: 到岸成本税费

source: Landed Cost Voucher
zh: 到岸成本凭证

source: Landed Cost Voucher Amount
zh: 到岸成本金额

source: Landscape
zh: 横向打印

source: Language
zh: 语言

source: Lapsed
zh: 已终止

source: Large
zh: 大

source: Last Carbon Check
zh: 上次年检日期

source: Last Communication
zh: 最后沟通

source: Last Communication Date
zh: 最后通讯日期

source: Last Completion Date
zh: 最后完成日期

source: Last Integration Date
zh: 最近同步日期

source: Last Month Downtime Analysis
zh: 上个月停机时间分析

source: Last Name
zh: 姓

source: Last Order Amount
zh: 最后订单金额

source: Last Order Date
zh: 最后下单日期

source: Last Purchase Rate
zh: 最新采购价

source: Last Stock Transaction for item {0} under warehouse {1} was on {2}.
zh: 仓库{1}下项目{0}的上次库存交易在{2}上。

source: Last carbon check date cannot be a future date
zh: 最后一次尾气检查日期不能是未来的日期

source: Latest
zh: 最新

source: Latest Age
zh: 最新库龄

source: Latitude
zh: 纬度

source: Lead
zh: 线索

source: Lead Conversion Time
zh: 线索转换时间

source: Lead Count
zh: 线索数量

source: Lead Details
zh: 线索信息

source: Lead Name
zh: 线索姓名

source: Lead Owner
zh: 线索负责人

source: Lead Owner Efficiency
zh: 线索负责人效率

source: Lead Source
zh: 线索来源

source: Lead Time
zh: 交期天数

source: Lead Time (Days)
zh: 交货时间（天）

source: Lead Time (in mins)
zh: 交货时间（以分钟为单位）

source: Lead Time Date
zh: 出货时间日期

source: Lead Time Days
zh: 交期天数

source: Lead Time in days
zh: 交期（天）

source: Lead Type
zh: 线索类型

source: Lead, Opportunity, Customer, and more.
zh: 线索，商机，客户及更多

source: Leaderboard
zh: 管理者看板

source: Leads
zh: 线索

source: Leads help you get business, add all your contacts and more as your leads
zh: 信息帮助你的业务，你所有的联系人和更添加为您的线索

source: Learn Accounting
zh: 学习会计管理

source: Learn Inventory Management
zh: 学习库存管理

source: Learn Manufacturing
zh: 学习生产管理

source: Learn Procurement
zh: 学习采购管理

source: Learn Project Management
zh: 学习项目管理

source: Learn Sales Management
zh: 学习销售管理

source: Leave Encashed?
zh: 假期已折现？

source: Leave blank if the Supplier is blocked indefinitely
zh: 如果供应商被无限期冻结，请留空

source: Leave blank to use the standard Delivery Note format
zh: 留空以使用标准的出货单格式

source: Ledger
zh: 会计凭证

source: Ledger Merge
zh: 科目合并

source: Ledger Merge Accounts
zh: 合并科目

source: Ledgers
zh: 账

source: Left
zh: 左

source: Left Index
zh: 左索引

source: Legal
zh: 法律

source: Legal Entity / Subsidiary with a separate Chart of Accounts belonging to the Organization.
zh: 属于本机构的，带独立科目表的法人/附属机构。

source: Legal Expenses
zh: 法律费用

source: Length
zh: 长度

source: Length (cm)
zh: 长(公分)

source: Less Than Amount
zh: 小于金额

source: Let's Set Up Your Accounts and Taxes.
zh: 开始设置会计模块

source: Let's Set Up Your CRM.
zh: 开始设置客户关系模块

source: Let's Set Up the Assets Module.
zh: 开始设置固定资产模块

source: Let's Set Up the Buying Module.
zh: 开始设置采购模块

source: Let's Set Up the Manufacturing Module.
zh: 开始设置生产模块

source: Let's Set Up the Selling Module.
zh: 开始设置销售模块

source: Let's Set Up the Stock Module.
zh: 开始设置库存模块

source: Let's begin your journey with ERPNext
zh: 让我们一起开启ERPNext之旅

source: Let's create a Purchase Receipt
zh: 创建采购入库

source: Let's create a new Asset item
zh: 创建固定资产物料号

source: Let's review existing Asset Category
zh: 检查资产类别

source: Let's walk-through Chart of Accounts to review setup
zh: 快速浏览固定资产科目设置

source: Letter Head
zh: 打印表头

source: Letter or Email Body Text
zh: 信件或电子邮件正文

source: Letter or Email Closing Text
zh: 信件或电子邮件结束文字

source: Let’s convert your first Sales Order against a Quotation
zh: 向导式基于销售报价创建销售订单

source: Let’s create your first Customer
zh: 创建第一个客户

source: Let’s create your first Purchase Invoice
zh: 创建第一个采购发票

source: Let’s create your first Purchase Order
zh: 创建第一个采购订单

source: Let’s walk-through Selling Settings
zh: 向导式销售设置

source: Level
zh: 级别

source: Level (BOM)
zh: 物料清单层级

source: Liabilities
zh: 负债

source: Liability
zh: 负债

source: License Details
zh: 许可证信息

source: License Number
zh: 许可证号

source: License Plate
zh: 车牌

source: Likes
zh: 喜欢

source: Limit Crossed
zh: 超出最大数量

source: Limit timeslot for Stock Reposting
zh: 限定物料成本追溯调整执行时机

source: Limited to 12 characters
zh: 限12个字符

source: Limits don't apply on
zh: 限制不适用日期

source: Line spacing for amount in words
zh: 用于显示大写金额的行距

source: Link
zh: 链接

source: Link Options
zh: 链接选项

source: Link a new bank account
zh: 关联新的银行户头

source: Link existing Quality Procedure.
zh: 链接现有的质量程序。

source: Link to Material Request
zh: 链接到物料需求

source: Link to Material Requests
zh: 链接到物料请求

source: Link with Customer
zh: 关联客户

source: Link with Supplier
zh: 关联供应商

source: Linked Documents
zh: 关联单据

source: Linked Invoices
zh: 发票

source: Linked Location
zh: 链接位置

source: Linking Failed
zh: 关联不成功

source: Links
zh: 链接

source: List items that form the package.
zh: 本套件内物料列表。

source: Load All Criteria
zh: 加载所有标准

source: Loading import file...
zh: 加载上传文件...

source: Loan
zh: 借款

source: Loan End Date
zh: 借款结束日期

source: Loan Period (Days)
zh: 借款期间(天）

source: Loan Start Date
zh: 借款开始日期

source: Loan Start Date and Loan Period are mandatory to save the Invoice Discounting
zh: 借款开始日期和借款期限是保存发票贴现的必要条件

source: Loans (Liabilities)
zh: 借款（负债）

source: Loans and Advances (Assets)
zh: 借款及预付款（资产）

source: Local
zh: 当地

source: Location
zh: 地点

source: Location Details
zh: 地点详情

source: Location Name
zh: 地点名称

source: Log the selling and buying rate of an Item
zh: 物料的销售价和采购价

source: Longitude
zh: 经度

source: Lost
zh: 未成交

source: Lost Opportunity
zh: 未成交商机

source: Lost Quotation
zh: 未成交报价

source: Lost Reason
zh: 未成交原因

source: Lost Reason Detail
zh: 未成交原因说明

source: Lost Reasons
zh: 未成交原因

source: Low
zh: 低

source: Lower Deduction Certificate
zh: 降低扣除证明

source: Lower Income
zh: 低收入

source: Loyalty Amount
zh: 消费金额

source: Loyalty Point Entry
zh: 积分

source: Loyalty Point Entry Redemption
zh: 积分兑换

source: Loyalty Points
zh: 积分

source: Loyalty Points Redemption
zh: 积分兑换

source: Loyalty Points will be calculated from the spent done (via the Sales Invoice), based on collection factor mentioned.
zh: 系统将根据消费金额(销售发票)，乘以兑换系数为客户自动积分。

source: Loyalty Points: {0}
zh: 积分：{0}

source: Loyalty Program
zh: 积分方案

source: Loyalty Program Collection
zh: 积分规则

source: Loyalty Program Help
zh: 积分方案说明

source: Loyalty Program Name
zh: 积分方案名称

source: Loyalty Program Tier
zh: 积分等级

source: Loyalty Program Type
zh: 积分类型

source: Machine
zh: 工站/机台

source: Machine malfunction
zh: 机器故障

source: Machine operator errors
zh: 操作失误

source: Main
zh: 主

source: Main Cost Center
zh: 主成本中心

source: Maintain Asset
zh: 保养资产

source: Maintain Same Rate Throughout Sales Cycle
zh: 在整个销售循环(流程)使用相同价格

source: Maintain Same Rate Throughout the Purchase Cycle
zh: 在整个采购循环(流程)使用相同价格

source: Maintain Stock
zh: 是库存物料

source: Maintenance
zh: 维护保养

source: Maintenance Date
zh: 保养日期

source: Maintenance Log
zh: 保养日志

source: Maintenance Manager
zh: 维保经理

source: Maintenance Manager Name
zh: 维保经理姓名

source: Maintenance Required
zh: 需要保养

source: Maintenance Role
zh: 角色

source: Maintenance Schedule
zh: 维护巡修计划

source: Maintenance Schedule Detail
zh: 保养计划详情

source: Maintenance Schedule Item
zh: 维护计划物料

source: Maintenance Schedule is not generated for all the items. Please click on 'Generate Schedule'
zh: 维护计划没有为所有物料生成，请点击“生成计划”

source: Maintenance Schedule {0} exists against {1}
zh: 针对{1}存在保养计划{0}

source: Maintenance Schedules
zh: 保养计划

source: Maintenance Status
zh: 保养状态

source: Maintenance Status has to be Cancelled or Completed to Submit
zh: 提交前保养状态须为取消或完成

source: Maintenance Task
zh: 保养任务
